雖然我都唔知道噉樣行唔行得通
但係我好想盡力試下，揾方法救薩魯斯
你話要救佢？
即係話，要諗辦法令薩魯斯
到咗3月都唔會自包？
有方法做到咩？
而家暫時…冇啊
雖然冇啊
好啊…
我贈成
我仲想同薩魯斯一齊揾
更加多唔同嘅生物啊
瘡橋同學？
本來阿主唔講嘅話
我都諗住提出呢個建議㗎喇
我想報答薩魯斯啊
騙港同學？
講得冇錯啊
我哋通過暗殺成長咗好多啊
係噉跟住落嚟
等我哋一齊開始新嘅挑戰啦
可以順便出套新漫畫
唔試過嘅話，實會後悔
盡我哋全力搏一搏都唔錯吖
咁多位？
太好喇
好彩有人同我諗法一樣咋
一定得嘅
喺呢個時刻噉講嘢，可能有啲掃興
但係我反對
殺手同目標係我哋之間嘅羈絆
老師都講過喇
喺呢一年裏面產生嘅羈絆
我真係好珍惜，唔想放棄
正正因為噉，我覺得一定要殺佢
莊村同學，你…
好珍惜
我係我哋西洋王嘅ikea今宵
會女
位你反對？
你口口聲聲話要救佢
但係到底應該要點做啊？
但係…我哋都唔係冇諗過要救佢㗎
但係，如過一直揾唔到方法
直到佢自爆，噉點算啊？
咪你哋覺得一個爛尾嘅結局同一班
冇出色個學生隻章魚會開心咩？
但係，考慮下都唔係好晒…
呢個世界嗰啲有才能嘅人
硬係會覺得成個地球都係圍住自己轉㗎喎
喂，阿豬同學，你噉樣會唔會囂得滯啊？
二班人面暗殺技術最好嘅就係你喎
但係你竟然主動話要放佢暗殺
你又唔諗下我哋呢啲明明冇才能
但係有搏曬命想殺死佢嘅人有咩感受
等我打個譬語，就好似一個女神對豬扒講
男人吒嘛，周界都係
使乜緊張啫？
咁上下啦
我根本唔係噉嘅意思
仲有啊，講到暗殺技術
阿葉同學你犀利過我好多喇
你條友仲噉樣講嘢，我真係火都嚟埋啊
實際上，你先至係最唔明白弱者感受嘅人
果然夠晒自大喎
唔係啊，唔係噉嘅意思啊
我係單純想救佢咋
唔通阿葉同學你真係討厭殺老師咩？
我哋一齊去過睇戲
仲有好多開心嘅嘢㗎
所以咪話嗰隻章魚噉努力
令呢班充滿歡樂，就係為咗唔會有人好似
你噉樣，係關鍵時一束殺啊
如果殺意動搖咗
噉呢個暗殺教室就唔會再存在
你連佢嘅苦心都唔明白啊
唔止係身體，你連個腦都係小學生
你咩眼神啊？
你只不過係隻狗嚟㗎咋
居然夠膽背叛人類？
其實我只係…
如果你有意見嘅
噉你打贏我一次先發表慧論喇
我接受挑戰喎，嚟啊…
竟然你飛身三個狗？
我都係…
好認真諗過先決定嘅
阿主佢係幾時學識呢一招㗎？
不過…
係格鬥技方面，點贏阿葉啊？
你想死呀？
住手啊
你哋兩個打架唔到咩用喎
呢個傢伙好會大力㗎
死仔，你冷靜啲先喇
中學生打㗎，呢啲就係青春喇
BUT…
我哋係Assassination Classroom
就唔暗殺你決定呢
紅色同藍色嘅彩漆BB彈？
想殺死老師我嘅就揀紅色
唔想殺嘅就揀藍色
首先大家逐個講出自己嘅諗法
然後再選擇陣營喇
跟住…
喺呢座山展開戰鬥
勝利隊伍嘅意見作為全班同一句意見
贏輸都好唔準反悔
點贏啊？
老師我呢，只要係重視嘅學生盡
全力作出嘅選擇，我都會接受
我最唔想見到嘅
就係我哋呢班耐控就噉就玩完
如果你哋真係為我着想嘅
噉就答應我，你哋絕對唔會耐控
點做好？
好，就按佢決定，到底係殺，定係唔殺
OK，係噉就由我開始揀先喇
仲有我
就係為咗殺死你先努力到而家
因為噉我哋先會成長
到底係邊個係乜嘢培育咗我哋出嚟？
我唔想轉移佢嘅視線
所以我要繼續進行暗殺
千葉同學，蓄水同學
為你哋知，我真係出手
攻擊老師嗰陣，我好後悔
我希望呢個老師可以再長命啲
可能同姐姐有血緣關係
我同佢嘅諗法都係一樣
噉所以…
我想保護殺老師啊
鍾意殺手呢一點，可能都係遺傳嚟㗎
分學嘅力量係無窮冇盡㗎
既然可以破壞佢
噉一定會有方法救到佢㗎
而且，都唔係完全冇希望啦
只要大家同心合力，實會有方法
我哋道具組覺得，暗殺本身就係我哋嘅
finalyearproject
與其浪費時間等佢自己死
倒不如將我哋完美嘅作品送畀老師啦
係老師叫我成為一個襯得起
Justice呢個名嘅殺手㗎，吧
係咪？
所以我決定要聽你嘅建議啊
我希望之後可以
一直都有老師喺身邊提點我
地球嘅安危同恩師嘅生死，要放喺天平上
我哋嘅生命行量真係好鬼麻煩
唔好諗咁多，肉手把喇
我淨係想坦誠噉照自己嘅諗法行動咋
噉樣算唔算係理由呢？
噉就梗下算啦
我同佢一樣，唔會諗咁多嘢
因為想救老師，所以咪救囖
係啊，噉當然我都會尊重大家嘅諗法啦
我嘅諗法好單純，我係為咗殺佢先嚟呢度
為咗殺佢先至遇到你哋
暗殺殺老師嘅日子好開心
我嘅理由噉就足夠喇
雖然我被製造出嚟嘅目的
就係要盡一切努力殺死殺老師
但係經過反覆嘅思考同埋實踐行動
我作出嘅判斷係，對我哋呢班嚟講
目標死亡唔好
而我目前仲未完善嘅性能
仲未可以判斷到到底邊種先係正確做法
而且要平衡雙方實力，所以我終難
我一開始係唔想殺死老師㗎
但聽完大家嘅意見，我開始動搖
殺老師啊，想殺死你
並唔等於我討厭殺老師你𠺢嘛，係咪啊？
噉梗係喇，江野同學
喺我畀你哋暗殺嗰陣
我覺得我自己同你哋係最接近㗎
係噉，對唔住喇，阿主
我諗我都係同呢邊嘅
同學諗法更加接近啦
嗯，我根本就冇
諗過人哋嘅諗法，真係收假
哼
佢哋兩個好似小學生鬥氣噉
其實我之前就已經好想問㗎喇
佢哋兩個喇，好耐之前就已經好熟㗎喇
好似係吧，佢哋由一開始就同班
仲成日一齊玩𠻹
佢哋明明咁熟，但硬係覺得佢哋好似好
見愛，應該話佢哋兩個太客氣喇
但啊，直到而家都叫對方做同學
好啦，大家已經分成兩隊
搶走對方嘅旗幟
或者令對方全軍覆沒就贏，裁判就等我嚟做啦
我會喺中央監控
睇下會唔會有人犯規或者死唔認輸
淨係噉樣，我絕對唔會泄露你哋
雙方嘅進攻路線，可以放心
如果迷惘，繼續暗殺都唔會成功
呢一點我好清楚
可唔可以全班一齊全心全意暗殺
就睇呢一波
係噉，我哋開始喇
呢班內部，暗殺生存遊戲，正式開始
又開波就出局？
今次弊喇，暴陣嗰陣已經畀人握住咗？
明明BB彈嘅彈道
超過50米就會嚴重偏移𠺢嘛
真係得人驚
係千葉同蓄水嘅超遠距離追擊
嘩，佢哋真係成為一個出色嘅殺手啊
係啊，但係，絕對唔只得佢哋兩個嘅
逐個…清晒佢哋喇，千葉
唔係𠻺嗎？，完全唔知咩事就掛咗喇
唔記得咗𠻹
神奇同學，係Online
戰爭Game嘅高手嚟㗎
為咗進行陰殺，我先開始鑽研遊戲
好彩我練過啫
可以為教老師出一分力
有希子？
估唔到佢噉深藏不露喎
冇錯啊，而且仲係好正確嘅戰術嚟𠻹
喺呢個場地，想由中央突破極之困難
所以由牆外兜佢嘅人後方突襲，才係上場
但係…
差啲都唔記得𠻹
神奇同學，你虛擬戰場，身經百戰喎
但係，只要知你會由防守薄弱嘅地方進攻
噉我只會留喺呢度等你
送上門就得喇
紅組嘅人聽唔聽到？
跟住開始由我指揮
三川，喺烏加魯斯嘅正右方
見唔見有高地？
你過我嗰度
OK
小心啲，唔好畀人發現
紙板傻瓜三人組
就匿喺人面岩下面防禦對方
畀人突破會好麻煩，同我死守
又畀阿葉點嚟點去啦
住手聲啊
喂啊，真係辛苦晒喇
太大意喇，居然一開始就畀人殺咗
我諗應該係阿葉同學嘅指示嚟喇
亦即係話，呢班隱藏得最深嘅人
其實係嗰個紅頭仔？
阿葉，到咗目標地點喇
OK，你喺嗰度就可以睇到對方嘅位置
靠你觀察，我會根據情報嚟指揮
三川冇咩存在感
噉代表佢好適合潛伏作戰
而且有Producer嘅眼光，視野廣闊
所以佢有直接偵測敵情嘅才能
其他同學，個個都冇發現到呢點
係參野，仲有不破
佢哋行咗入森林右邊喇
Good job，三川
係噉跟住，俠奸同學，前進喇
俠奸同學幾時喺度㗎？
真係冇神彈出嚟，嚇死人咩？
咁大單驚到埋希子，我實會詛咒你，阿葉
叫身材纖細嘅俠奸同學，夾硬強弓
每同歸於盡，都係阿葉同學嘅計劃嚟啦
冇錯，犧牲唔擅長戰鬥嘅俠奸同學
你換兩個人
而且其中一個，仲係近身戰高手參野𠻹
趁對方嘅陣營而家亂晒，即刻突襲
江野，收到
潤翠奶
我乜嘢都冇做過，就已經輸咗比人喇
江野
幾好嘢喎，茅野，有重則實力呀？
上P2堂嗰陣，唔見你噉靈活㗎喎
我拍戲嗰陣，已經受過武打訓練㗎喇
而家篤上嘅副作用已經消失咗
我就更加集中
今次弊喇，我要保護殺佬先
茅野，如果再早啲見到
你噉有決心就好啦
茅野，你自己一個努力緊嗰陣
我哋都互相合作，磨練自己嘅鬥志
呢場戰鬥最後有咩結果，我哋都係同伴
到咗下次，就要大家一齊認真戰鬥
我走喇，轉頭見喇
係喇，你下次幫我簽個名喇
1003970
好啦，1月食月個篩，再殺多兩三個喇
1007520
但阿葉話打完即刻撤退㗎喎
1010120
你睇嗰度，袁同學啊，毫無防備
1014560
我唔同你客氣喇
1017940
呢個陷阱係我專登開夜車親手整嘅
唔好睇小媽媽
1022220
袁同學睇落噉冇威脅
諗住實可以搞掂佢呢
1025640
今次你哋兩個仲唔先喺我手上
1028240
喂啊，唔好睇我Pan Pan啦
1030300
叫咗佢哋咪擅自行動㗎啦
1032420
點解人哋啞係唔聽命令，醒一戀噉嚟？
1035600
噉都冇辦法啦
就等本副官大人親自出馬解決佢哋喇
1040360
傻瓜三人組任我用喇，吓？
1042280
犀利啊，睇得好通透，交畀你喇
1047440
喺嗰度喇
1048800
我都奇怪點解會知我哋陣營㗎喇
果然有人監視
1055000
雙方都算失咗一半戰力
都係時候要開始制定陣間搶奪旗幟嘅策略
1062220
一早估到會五五波
所以一開始我就喺度報緊工
1067680
第一時間解決片崗同竹林
其實係為咗減少敵人攻擊，但係為咗減少
1072021
敵人嘅行動損害
1073900
跟住落嚟，防守我方關鍵
位置嘅人就係竹水同學
1080620
靠你掩護我喇，麥成
1088400
雖然射程同命中率唔及千言
但係動態視力同平衡力就勁好多
1094800
喺信息萬變嘅戰場，有呢啲優點先係主力
1100140
竹水真係太難對付喇
1102000
唔可以立遠接近
1104040
就算想兜另一邊過去
我哋都一定要突破字板佢哋堅固嘅防禦線
1110160
結果去到旗幟附近
有會進入竹水嘅射程範圍
1114400
而家最優先嘅任務就係解決竹水啊
1117240
竹水同學，麥成
1119060
你哋嗰邊應該會有好多人攻過嚟
1121340
你哋起碼要拖住佢哋
1123180
如果可以就搞掂埋佢哋呢
1125140
收收到
1126280
總算，如果開始槍戰嘅，就一口氣決勝負
1130520
OK
1131940
加油喇喎，肉盾三人組
1133420
你話？
1134420
喺敵人掛住集中火力圍攻嵐鄉嗰陣
侮辱你哋幾個做肉盾，突擊對方陣地
1140120
等到你哋真係全部死晒之後
我應該都已經去到旗幟附近㗎啦
1144900
即係有揾我哋嚟犧牲喇
1146820
你哋真係使人唔使本㗎喎
1149460
噉就梗係囖
1151020
我無論如何都要贏
然後同大家一齊，盡全力殺死殺佬師
1159920
喂喂，中村
1161660
你想扮到成個傻瓜噉
所以成日都做埋啲白痴嘢，但係你想維繫我哋
1166861
班嘅基本，結果第一個行出嚟話要殺章魚
1170400
其實你先係我哋E班入面
最認真嗰個啊，傻妹
1177200
計劃已經全部補儲好晒，淨低嘅變數
只係得返連三村都發現唔到嘅壓住同學
1185860
大家聽住啊，我哋放棄防守
全力搞掂蓄水同學同埋Mixing
1190500
同埋Mixing
1190940
只要解決佢哋，噉就得返阿二保護旗幟
1194160
一口氣分勝負喇
1197800
係機會喇，我哋開始行動喇
1203710
由左邊兜過去
1206160
搞定機會先，只要解決佢，我哋就贏緊
1212980
雖然我好唔鍾意鬥爭
而且射擊成績從來冇贏過林鄉，根本冇得鬥
1219620
但係為咗殺老師，一定要中啊
1225120
紫田？
1226580
中咗喇
1228080
中咗
1236420
乜果然都係更加適合用刀仔黎戰鬥啊
同你哋交手，用槍噉佢就冇可能打得中
1243130
竟然畀人搞掂咗
1244140
冇所謂啦，而家佢哋冇人守住支旗啊
仲村，衝過去搶支旗走
1249540
收到
1262680
咩隱晦都冇，突然間出現
明明嗰度頭先冇人㗎
1314830
跟住有咗出Altruist啊
1326400
哈哈，都冇雪了
慢燃地噢下地方，就令人熱會
1338420
眼泡Luminescs都乩
我哋返嚟喇，君嘅姿探索嘅嘢都
1352100
做唔到嘅永遠忘不住我直到我再次見到你